Local dos projetos para testes:
ACESSAR TEAMS E IR EM >> 006 - PROJETO INTEGRADOR - PROJETOS INTEGRADOR-EQUIPES

0 - Cada Equipe deve ter uma pessoa para tirar duvidas dos outros sobre seu sistema

1 - Cada equipe deve testar todos os outros sistemas e anotar num arquivo de texto

2 - Abrir e testar as telas dos sistemas que nao for o da sua equipe

3 - Escrever caminho de acesso e tela que tenham possiveis erros na sua visao

4 - sugerir possiveis melhorias

5 - Ao final da aula, enviar o arquivo de texto pelo teams para o professor 
com o nome do arquivo assim:ANALISE_EQUIPE_01.txt - para a equipe 01

Layout de cada analise:
#Sistema 001
Nome Sistema testado: Alex pizzaria
Foram encontradas falhas ou não? Sim	
Nome da Tela  Carrinho de Compras 
Caminho de acesso a tela Cliente > Clientes > Carrinho de Compras > selecionar o produto
Erro: Não da pra excluir o produto pelo botão de desistir
	
Nome da Tela  Carrinho de Compras
Caminho de acesso a tela Cliente > Clientes > Carrinho de Compras 
Erro: Sempre que fecha o carrinho de compras, abre a tela de pagamento (não da pra sair e nem voltar)

Tem alguma sugestão de mudança? Sim
Nome da Tela Painel de Clientes
Caminho de acesso a tela Clientes
Sugestão: Implementar um botão na tela para que puxe os dados do código (atualmente precisa clicar enter)



#Sistema 003
Nome Sistema testado: 	cantina

Foram encontradas falhas ou não? Sim	
Nome da Tela 
Caminho de acesso a tela
Erro:

Tem alguma sugestão de mudança? Sim
Nome da Tela Geral
Caminho de acesso a tela Geral
Sugestão: Ortografia e design


#Sistema 004
Nome Sistema testado: gerenciador de tarefas 

Foram encontradas falhas ou não? Sim
Nome da Tela Consultar tarefas
Caminho de acesso a tela = Consultar tarefas
Erro: Enquadramento

Tem alguma sugestão de mudança? Sim
Nome da Tela Consultar tarefas
Caminho de acesso a tela = Consultar tarefas
Sugestão: Enquadramento da tela, abre pela metade


#Sistema 005
Nome Sistema testado: sistema_escolas

Foram encontradas falhas ou não? Sim
Nome da Tela  Consulta de Usuários
Caminho de acesso a tela = Cadastros > Usuários > Consultar
Erro:  relation 'usuario' does not exist Posição 15

Tem alguma sugestão de mudança? Implementar o sistema de consulta de usuários 
Nome da Tela Consulta Usuários 
Caminho de acesso a tela Cadastros > Usuários > Consultar
Sugestão: Implementar a parte de consulta de usuário.
