Local dos projetos para testes:
ACESSAR TEAMS E IR EM >> 006 - PROJETO INTEGRADOR - PROJETOS INTEGRADOR-EQUIPES

0 - Cada Equipe deve ter uma pessoa para tirar duvidas dos outros sobre seu sistema

1 - Cada equipe deve testar todos os outros sistemas e anotar num arquivo de texto

2 - Abrir e testar as telas dos sistemas que nao for o da sua equipe

3 - Escrever caminho de acesso e tela que tenham possiveis erros na sua visao

4 - sugerir possiveis melhorias

5 - Ao final da aula, enviar o arquivo de texto pelo teams para o professor 
com o nome do arquivo assim:ANALISE_EQUIPE_01.txt - para a equipe 01

Layout de cada analise:
#Sistema 005
Nome Sistema testado:Sistema de Gestão Escolar

Foram encontradas falhas ou não?
R: Encontrei uma inconsistencia para logar com um usuário criado
além de haver conflito JNI no meu dispositivo!

Tem alguma sugestão de mudança?
As Telas de busca/consulta de informações e cadastros poderiam ser mais automatizadas
ou seja, já poderia iniciar efetuando um novo registro e na consulta já carregar os dados
nas tabelas em cada tipo de consulta respectivamente.


Layout de cada analise:
#Sistema 002
Nome Sistema testado: Busca Jobs!
Foram encontradas falhas ou não?
Sim, As colunas da tabela eu consigo movimentar, 
mas elas não atualizam quando eu saio e volto. 
Quando entro pra consultar as empresas e volto pra alterar 
o meu cadastro ele perde o login, aí aparece que o meu cadastro não existe.

Layout de cada analise:
#Sistema 004
Nome Sistema testado: Gerenciador de Tarefas

Foram encontradas falhas ou não?
R: Foi encontrado uma inversão

Tem alguma sugestão de mudança?